Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episódio 3)
Da Huan, o Sr. Qi pediu-lhe para
fazer café para todos.
Ok.
Vocês conseguem fazer isso?
Ainda não sabemos
qual é o problema.
Ótimo. Estamos a trabalhar
neste projeto há três anos.
Vamos simplesmente
entregá-lo a outra pessoa.
É isso?
Eu não ligo.
Dê-me uma resposta amanhã.
Caso contrário, vá-se embora.
- Apresse-se e encontre-o.
- Apresse-se.
- Dê uma vista de olhos nisso.
- O que está a acontecer?
Talvez haja um problema...
com a tecnologia patenteada.
Ontem já...
Fique quieto.
Da Huan, o que é que acabou de dizer?
Vá em frente. Fale mais alto.
Senhor Qi,
e se recolhermos...
as partes patenteadas ...
desses contratos...
e compará-los e analisá-los?
Isso não seria mais eficiente?
Sabe sobre isso?
Eu estudei Direito.
A minha investigação de tese foi...
sobre a propriedade intelectual tecnológica.
Porque não pega nos dados...
e estudar em casa?
Senhor Qi, não acho
isso apropriado.
Por que não? É perfeito.
Senhor Gao,
reveja todos os dados mais tarde,
organize-o
e dê uma cópia a Da Huan.
Ok.
Da Huan,
amanhã.
Tudo depende de si.
Por que razão voltou tão cedo?
Tive um trabalho de última hora
no escritório.
Estou a trabalhar em casa.
Tenho algo
para discutir consigo.
Vamos falar sobre isso amanhã.
Estou ocupado. Não me incomode.
A este ritmo, não vou terminar amanhã.
Em que está a trabalhar?
Eu disse à empresa...
que encontrarei a brecha
nos dois documentos.
Mas quem diria que ambos os documentos...
estavam todas em francês?
Levarei uma semana
a traduzi-los.
Não é a recepcionista?
Por que razão está a fazer isso?
Esta é a maior oportunidade
que tive nos últimos anos.
Não me incomode agora.
"Transferência de Patente de Tecnologia".
Isto está em francês.
Como consegue ler isto?
Olha para isto.
"Invenção patenteada".
Isto significa que foi registada uma patente.
Mas aqui, foi
simplesmente traduzido como...
"patente de tecnologia".
Não é possível.
O acidente de viação
deu-lhe o dom para as línguas?
Deixe-me ver.
Deve haver um anexo
neste documento que explique isso.
Dá-me isso.
Aqui está.
Entre estes dois documentos,
sobre o processo
de pedido de patente...
e a sequência de operações,
as descrições são diferentes.
A situação concreta...
depende do tratado de patentes
em França.
Porque está a olhar para mim?
Como sabe disso?
Não sei.
De repente soube.
Isso é ótimo.
És o meu salvador enviado por Deus.
Conto contigo esta noite.
Está tudo em francês.
É tudo jargão técnico.
O software de tradução não consegue
traduzi-lo com precisão.
Vou fazer uma pesquisa consigo.
Incrível.
Claro.
Toca muito bem.
Senhor Tong, vejo que recuperou.
Amanhã é tempo de ir a um encontro às cegas
com a Sra. Yan.
- Vai a um encontro às cegas?
- Não sou eu. É você.
Chang Ming, não
nos vamos chamar Sr. Tong.
Afinal, estamos em casa.
Já lá vai mais de uma década.
Porque é que ainda é tão formal?
Espere aí. O que acabou de dizer?
Eu? Encontro às cegas?
Chang Ming, explique-lhe isso.
Tong Sheng esqueceu-se.
Tong Sheng, foi o pai
que arranjou este casamento.
O papá tem vindo a nos incentivar
do exterior.
Anda a adiar isso
há meses.
Então sofreu um acidente de viação.
Se mesmo assim recusar,
a família Yan ficará descontente.
Afinal, a Sra. Yan...
é a preciosa filha do Sr. Yan.
Isso mesmo, Tong Sheng.
Devia ir.
Tenho medo que quando o nosso velhote
regressar do estrangeiro,
não teremos mais liberdade.
Isto é muito repentino.
Continuem a jogar.
Vou voltar ao trabalho.
Olá.
Mostra-me...
as imagens de vigilância do hospital
do dia do acidente do Sr. Tong.
Sim.
É assim que vai
conhecer o Sr. Tong?
É tão feio.
Você é apenas uma criança. O que sabe?
Nunca quis
ir ao encontro às cegas.
Encontro às cegas?
Isso é muito brega.
Será mesmo esse
o destino da nossa família?
Não aja como um adulto.
Não é nada fofinho.
Além disso, se ele
me pode aceitar assim...
isto é amor verdadeiro.
Yan, acho que ele está aqui.
Vou indo.
ª Yan.
Olá, sou eu.
Sente-se.
O que gostaria de pedir?
Vou ficar com este conjunto.
- Certo.
- E o senhor?
- Bife.
- Quão bem passado?
Médio-bem mais.
Um momento.
Nunca vi ninguém
pedir um bife mal passado ou ao ponto.
Isto é estranho?
Não deveriam ser
as opções padrão?
Médio ou médio bem passado?
Gosto de pedir cozido
um pouco além do ponto.
Parece que é diferente
dos boatos.
Que rumores?
Dizem que é insensível.
Não esperava que
fosse tão tranquilo.
Confundi-o com outra pessoa?
Não.
- O quê?
- Limpe o seu batom primeiro.
Acha que sou feio
na primeira vez que me vê?
Não o vou limpar.
O batom é feito de insetos mortos.
Lamento!
Neste momento...
Não me lembro de nada.
Eu também não me lembro de nada.
Sra. Yan, vou indo então.
O que se passou? Qual é o problema?
Não me deveria dar uma boleia?
Nem sei onde moras.
Ok.
Podes ir sem mim.
EU...
O que é que isso tem de tão difícil?
Yan, ele é tão infantil.
Pronto. Viu?
Da Xi.
Da Xi?
Tenho boas notícias para si.
Está em casa?
Da Huan.
Parabéns pela solução
da crise contratual.
Foi transferido especialmente
para o Departamento Jurídico.
Como sabia?
Eu acreditei que ias conseguir.
Espera.
Quanto pagou por ele?
Não se preocupe, é por minha conta.
Eu realmente não esperava por isto.
O Sr. Qi promoveu-me realmente...
ao Departamento Jurídico ...
em frente de todo o escritório.
Você sabe?
Sou o único
em toda a empresa...
que receberam este tipo de tratamento.
Como se sente?
É uma sensação tão boa.
Não faz ideia.
Estas pessoas
do Departamento Jurídico...
costumava dar-me ordens todos os dias.
Cada vez que leio um livro
sobre direito na recepção,
apenas se ririam de mim.
Devia ter
visto as expressões deles...
quando o Sr. Qi
anunciou hoje a notícia.
Mas ainda tenho de lhe agradecer.
Se não fosse por si,
Eu não estaria tão bem.
Estou feliz que esteja feliz.
Eu também não te quero ver...
acordar cedo todos os dias
para fazer um trabalho que não gosta.
Tem de
fazer até trabalhos ocasionais à noite.
Porque está a olhar para mim?
Tu...
Sente-se aqui.
Porque é que sinto
que está diferente de antes?
O quê?
Quando te vejo, fico vermelho.
O meu coração dispara.
Quer experimentar?